我不想你
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
嗯嗯嗯
嗯
嗯在
呼啊
嗯
从来没回来
我不自的
嗯
什么意思
晚上好又见面了
欢迎来到今天晚上周二的鸽子
刚刚开播的时候卡一点正常正常正常
晚晚安
好困等一下没听到星光闪耀你的想法
啊
嗯嗯
按错了不是明天输入的时候没错啊
结果怎怎么按确定的时候
把确定的时候用成全部用掉了
还不让停止了
麻烦了不是的
按错了那没办法半个小时之后再考虑停止
不敢
这
你听觉得不是敢不敢的问题啊
谢谢李艳峰谢谢
叶枫的人气票谢谢YGM的人气票
灯牌谢谢林荫的开球谢夜梦雨边场
谢谢夜梦
有没抢到无删到神梦物质呃
无删到神梦物质前
是
谢谢夜来梦雪的人气票
谢谢是安的人气票谢谢
草out的的粉灯灯牌
入意夏至的粉向灯牌谢谢琥珀谢琥珀的粉
向灯牌
谢谢追名岭的
小花花谢谢音乐的初脑过载
嗯一会儿给它终止一下就好
谢谢谢谢冉谢谢谢冉的发出风谢谢
没有朋到小王八的人气票谢
琥珀的人气票谢谢美美有名字的DH取的
小花花
嗯怎么说这么时间的流星雨
谢谢过你和清空的分三灯牌
谢快乐懒懒熊的粉色灯牌
谢没有感情的狗头的人气票和粉色灯牌
谢谢灯光光的KPI出
嗯是的其实用了也没有很明显的感觉就是
也不知道在外面他会不会修改排序
因为听听之前你们说人气票的话是
明确会修改排序的但星光好像不一定哦
流星雨吗
明白然后谢谢夜梦也没想之前十一个小时
之前在明
天下播了之后
发的一组人是谁
这个要去上海参加BW的大家要小心
谢谢你的提醒
不过讲真的你听觉得如果真的那个
八威要往上海这边走或说会路过这边的话
直到天大风云起
广东那边的话好像还有另外一个台风
把我也他BW门门票让我好好不换
就是明天早上大家要抢票的话
也可以关注一下就算他要改日期的话
先这次抢票抢到的应该也会直接送过来的
登陆地登陆地不在上海区
但是你们知道这个台风
这个台风体积有多大吗
他如果蹲墓地在福建这边的话
呃往北走也是那个过楼
他的十五级风圈还是十六级风圈
还是要过上海这边的
是的我这个台风的体积特别特别大
就蜂蜜也很夸张都已经是其次的了
对很大概率是我影响到的
只是看怎么个影响到影响法
当然如果他直接是